# Описание репозитория
В репозитории содержатся папки с проектами по анализу данных. В каждой папке есть файл с проектом в формате ipynb и описание к проекту в файле README.md 

Проекты                            | Цель и задачи                                  | Инструменты
:--------------------------------- | :--------------------------------------------  | :---------------------------------:
[Определение перспективного тарифа для телеком компании](https://github.com/IgorynAndronov/Yandex-Practikum/tree/main/Определение%20перспективного%20тарифа) | На основе данных клиентов оператора сотовой связи проанализировать поведение клиентов и поиск оптимального тарифа.| Matplotlib, NumPy, Python, Pandas, SciPy, описательная статистика, проверка статистических гипотез
[Анализ компьютерных игр](https://github.com/IgorynAndronov/Yandex-Practikum/tree/main/Анализ%20компьютерных%20игр) | С целью эффективного использования рекламных кампаний, выявить закономерности, характеристики компьютерных игр, определяющие их успешную продажу. | Python, Pandas, NumPy, Matplotlib, SciPy, исследовательский анализ данных, визуализация данных, описательная статистика, проверка статистических гипотез.
[Принятие решений в бизнесе](https://github.com/IgorynAndronov/Yandex-Practikum/tree/main/Принятие%20решений%20в%20бизнесе) | Необходимо приоритезировать гипотезы по увеличению выручки с продаж крупного интернет-магазина, запустить А/B-тест, проанализировать его результаты. | Python, pandas, numpy, matplotlib, plotly.express, scipy, исследовательский анализ данных, приоритезация гипотез: фреймворк ICE, RICE, проверка статистических гипотез, A/B-тестирование.
[Анализ поведения пользователей мобильного приложения](https://github.com/IgorynAndronov/Yandex-Practikum/tree/main/Анализ%20поведения%20пользователей%20мобильного%20приложения) | Изучить воронку продаж, дать рекомендации о внедрении изменений по результатам A/A/B-теста.|Python, pandas, numpy, matplotlib.pyplot, plotly, plotly.express, seaborn, scipy, warnings
[Исследование рынка общественного питания Москвы](https://github.com/IgorynAndronov/Yandex-Practikum/tree/main/Исследование%20рынка%20общественного%20питания%20Москвы) | Провести исследование рынка о заведениях общественного питания, составить рекомендации для инвесторов | Python, pandas, numpy, matplotlib, plotly.express
[Прогнозирование оттока клиентов](https://github.com/IgorynAndronov/Yandex-Practikum/tree/main/Прогнозирование%20оттока%20клиентов) |Сформировать портреты клиентов сети фитнес-центров, спрогнозировать вероятность оттока клиентов, найти основные признаки, влияющие на отток. | Python, pandas, numpy, matplotlib, plotly, plotly.express, seaborn, sklearn.
[Анализ пользовательского взаимодействия в Яндекс.Дзен](https://github.com/IgorynAndronov/Yandex-Practikum/tree/main/Анализ%20пользовательского%20взаимодействия%20в%20Яндекс.Дзен) |Автоматизировать анализ пользовательского взаимодействия с карточками статей с помощью дашборда. | Python, postgreSQL, SQLAlchemy tableau, dash.
